Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Legende des Magnaten]
[Folge 4]
Herr Chang.
Du hast hart gearbeitet.
Ich hatte es schon vor meiner Ankunft gehört.
dass die Angelegenheiten, die Sie
über den Pass hinaus behandelt haben
verlief reibungslos.
Erlauben Sie mir, Ihnen meinen Respekt auszusprechen.
Danke für die Anfrage.
Endlich bin ich vor Neujahr zurückgekommen.
Heute Abend,
Ich lade alle ein.
Wir haben Angelegenheiten von großer Wichtigkeit zu besprechen.
Aber es besteht kein Grund, sie jetzt zur Sprache zu bringen.
Die Regierungsbüros sind bereits geschlossen.
Nach dem Laternenfest
werde ich Heizi haben
Gehen Sie zur Bank,
um die Rechnungen zu begleichen.
Falls Sie noch weitere Fragen haben,
Nun sag ruhig alles.
Ich würde es nicht wagen. Ich würde es nicht wagen.
Sie sind ein angesehener Senior.
Wenn Sie etwas benötigen,
sagen Sie einfach Bescheid.
Ich komme jederzeit zu Ihnen nach Hause,
um Ihnen zu dienen.
Old Chang.
Wann kommst du zurück?
die zwei Hektar Salzfelder
Du hast von meinen Vorfahren gestohlen?
Du alter Sargfüller!
Ich rede mit dir!
Sie meinen
diese zwei Hektar Salzfelder
Gehören sie zu Ihrer Familie?
Ja!
Sie gehören meiner Familie.
meinen Vorfahren,
meinen Vorfahren!
Sie gehören uns seit der Ming-Dynastie.
Du hast sie gestohlen!
Du hast sie ausgeraubt!
Hey, was grinst du denn so blöd?
Ich grinse, weil...
Kumpel, du bist echt schlau.
Gehören diese zwei Hektar Salzfelder
also wirklich Ihrer Familie?
Glaubst du, ich, Li Laizi,
Würde er darüber lügen?
Wen hat Herr Chang also gekauft?
diese zwei Hektar Salzfelder von?
Von der Regierung natürlich.
Nun gut, in diesem Fall.
selbst wenn sie zurückgegeben werden müssen,
Herr Chang sollte sie
an die Regierung zurückgeben.
und Sie sollten sie dann
bei der Regierung beantragen.
So geht man richtig damit um.
Seit wann
Beunruhigt Sie das?
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten!
Sag mir.
Wenn jemand den Nachnamen Zhu trägt
erscheint plötzlich,
er behauptet, alles unter dem Himmel
gehöre seiner Familie.
Würde Seine Majestät es ihm geben?
Oder nicht?
Du behältst
Die Rückforderung des angestammten Eigentums
von der Ming-Dynastie.
So begeistert von
der vorherigen Dynastie –
Herr Chang,
Ich glaube, diese Person
Sieht aus wie ein Rebell.
W-Wen bezeichnest du hier als Rebellen?
Du hast ja Nerven!
Sie versuchen, die alte Ordnung wiederherzustellen.
und den jetzigen Herrscher stürzen.
Herr Chang,
Lasst uns eine Petition schreiben.
und senden Sie es an den Magistrat.
Machen wir daraus einen imperialen Fall.
lassen Sie ihn in die Hauptstadt eskortieren
und wurde in Caishikou bei lebendigem Leibe gehäutet.
Warten.
Du redest Unsinn.
W-Warum sollte ich bei lebendigem Leibe gehäutet werden?
Sie wagen es, wegen Waren zu klagen
wird von der Regierung verkauft,
mit der Behauptung, sie seien Ihnen gestohlen oder geraubt worden .
Das entspricht einem Anruf
Die Regierung ist ein Dieb.
Mein Gott!
Mit dieser einen Bemerkung
Du hast alle Kaiser
der Qing-Dynastie beleidigt.
seit sie den Pass betreten haben
und etablierten ihre Herrschaft.
Wer sollte bei lebendigem Leibe gehäutet werden, wenn nicht du?
Nein, nein.
Da ist etwas so Ernstes
dahinter?
Wang Tiangui will mich reinlegen!
Rede keinen Unsinn.
Was hat das damit zu tun?
mit unserem Meister?
Hey.
Du hast mich um einen Gefallen gebeten.
Er zahlte mir ein paar mickrige Münzen.
und beinahe wäre ich deswegen bei lebendigem Leibe gehäutet worden.
Ihr herzlose Bande!
J – Warte nur ab!
Das ist noch nicht vorbei!
Und der Richter
Unterstützt man solche Rebellen?
Nach dem Laternenfest
Ich denke, es ist am besten,
eine formelle Beschwerde einzureichen.
und einige Antworten erhalten.
Junger Mann,
Darf ich fragen, wer Sie sind?
Er ist mein entfernter Neffe.
Auf dieser Reise jenseits des Passes,
Er kannte den Weg gut.
Also habe ich ihn mitgenommen.
Von nun an wird er sein
stärker in unsere Familienangelegenheiten eingebunden sein.
Sir, Sie klingen nicht wie
ein Einheimischer.
Du hast einen leichten Huaiyang-Akzent.
Ja.
Ich komme aus Huizhou.
Ich war nicht gut im Lernen.
Ich lerne jetzt also
von Herrn Chang die Grundlagen der Betriebswirtschaft.
Bitte geben Sie uns Ihre Hinweise.
Sicherlich.
Mit Vergnügen.
Ich bin heute hierher gekommen.
speziell für diese Vereinbarung.
Du solltest wissen
die Regeln der Wechselbanken, Herr Chang.
Geld ist wie eine eiserne Schwelle.
Und die Menschen sind wie die Füllung in einem Brötchen.
Ob es Neujahr ist
oder nicht, spielt keine Rolle –
wenn es fällig ist,
Es muss bezahlt werden.
Ich bin gerade angekommen.
Und Sie sind bereits hier, um Schulden einzutreiben.
Sogar der König der Hölle
So hetzt er nicht.
Heizi hat bereits
Die Abrechnungen wurden heute abgeschlossen.
Die Silberbarren liegen genau dort.
Sag es Wang Tiangui
Er solle das Geld selbst mit seinem Karren abholen .
Ich gehe jetzt etwas trinken.
mit meinen Männern.
Herr Chang. Herr Chang.
Herr Chang!
Einen Moment bitte.
Herr Chang.
Bitte schauen Sie genau hin.
[ Unter dem Namen von Wang Tiangui wurden gemäß Vereinbarung 1.000 Tael vollständig geliehen .]
Dieses Geld
ist nicht ausreichend.
Wie viel fehlt?
Ich werde nach Neujahr ein paar zusätzliche Ladungen fahren, um das auszugleichen.
[Darlehensvertrag]
[Darlehensnehmer: Chang Si, Darlehensgeber: Wang Tiangui]
Man berechnet einfach Zinsen darauf.
Das macht mir gerade jetzt so viele Probleme.
Findest du es lustig?
[Darlehensvertrag]
[Darlehensnehmer: Chang Si, Darlehensgeber: Wang Tiangui]
Herr Chang.
Ich würde es nicht wagen, dir Umstände zu bereiten.
Bitte schauen Sie genau hin.
Diese Vereinbarung besagt
Es wurde im vergangenen Oktober im Amtsgericht eingerichtet .
[5 % Zinsen, Zinseszinsen,
Rückzahlung innerhalb dieses Jahres fällig][Angegeben]
Seine Ehrwürden bürgte selbst dafür.
Der Zinssatz beträgt 5%.
Und es verstärkt sich.
Außerdem,
wenn es nicht innerhalb dieses Jahres vollständig zurückgezahlt wird ,
Ihr Haus wird an den Master verpfändet.
Selbst wenn es nur minimal zu kurz ist,
Es wird weiterhin als ungeklärt gelten.
[Wird der Betrag nicht innerhalb dieses Jahres vollständig zurückgezahlt,
wird das Stammhaus an Wang Tiangui verpfändet.]
Herr Chang.
Ich bin nur hier, um Ihre klare Antwort zu erhalten.
Wenn Sie zustimmen,
Ich lasse morgen jemanden vorbeikommen,
der Ihr Haus für Sie ausräumt.
Master
möchte den Jahreswechsel hier verbringen.
Wenn Sie nicht einverstanden sind,
Ich werde sofort gehen.
Morgen, Seine Ehrwürden
Wir werden Leute schicken, die Ihre Tür versiegeln.
Also,
Was möchtest du von mir?
Was soll ich dem Meister sagen?
Bei diesem eisigen Wetter
und während der Neujahrszeit
Wo soll ich denn übernachten?
Auf der Straße?
Herr Chang, nun ja,
Mir fällt keine Lösung für Sie ein.
Warum die Eile?
Es ist noch nicht fällig.
Was meinen Sie damit, dass es nicht fällig ist?
Es steht doch hier.
"innerhalb dieses Jahres."
Morgen ist doch erst Silvester.
An jedem Tag vor dem ersten Tag
des neuen Jahres
Zählt noch als dieses Jahr.
Na und?
Die Läden sind alle verbarrikadiert.
und alle Regierungsgebäude sind abgeriegelt.
Was, scheißt du Gold oder pisst du Silber?
Man kann also einfach Geld aus dem Nichts erschaffen ?
Müssen wir Sie
auf die Straße werfen?
Am Silvesterabend?
Ist das, was Sie wollen?
So kam die Vereinbarung zustande.
Es ist schwarz auf weiß auf Papier geschrieben.
Butler.
Mach einfach, was da steht.
Bitte gehen Sie jetzt.
Du...
Bußgeld.
Ich gebe dir noch einen Tag.
Ich würde gerne ... sehen
wie dieses Geld
werden vom Himmel fallen!
Ich bin so nutzlos.
Ich bin in Wang Tianguis Falle getappt.
Ich bin so ein Dummkopf.
Ich bin wahrscheinlich die dümmste Person
in dieser Welt.
Herr Chang,
Jetzt ist nicht die Zeit für Selbstvorwürfe.
Lasst uns besprechen, was zu tun ist.
Was gibt es zu besprechen?
Mein entfernter Neffe, von wegen!
Chang Sis Familie
war schon immer klein.
Ich habe noch nie davon gehört
alle jungen Mitglieder.
Dieser alte Chang
erklärte es umgehend.
Es ist offensichtlich, dass er etwas verheimlichte.
Er sagte, dieser junge Mann
kannte den Weg hinter den Pass.
Und er bringt ihm bei, wie man Geschäfte macht.
Wenn Sie mich fragen, diese Person
Sieht nicht aus wie ein Gelehrter.
aber er tut es nicht
Sieht auch nicht wie ein Händler aus.
70 % Gelehrte, 30 % Schurken.
Er hat einen Huaiyang-Akzent.
Aber es wird einige Zeit dauern
zur Überprüfung.
Ermitteln Sie weiter.
Ohnehin,
Wer es wagt, meine Pläne zu durchkreuzen,
Ich werde diese Monster entlarven.
für das, was sie wirklich sind!
Vor dem neuen Jahr
alle unsere Männer
Sicher zurückgekehrt.
Darauf ein Hoch!
Prost!
An Herrn Chang.
Auf zu Herrn Chang!
An Herrn Chang!
Prost! Ein Hoch auf dich!
Wir möchten auf Sie anstoßen.
Prost.
Prost!
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
-In Ordnung.
Patriarch.
In Ordnung.
Genießen Sie Ihr Getränk.
Vater,
Genieße den Alkohol in Maßen.
Warum versuchst du, alle anderen im Trinken zu übertreffen?
Das ist in Ordnung.
Los geht's, Heizi.
Aufleuchten.
Lasst uns auf unsere Männer anstoßen!
Na los, füll ihn auf.
Na los, Leute!
-Herr Chang.
Herr Chang kommt, um auf uns anzustoßen.
-Na los!
-Leute!
Zeit zum Anstoßen!
In Ordnung!
Sehen?
Es ist jedes Jahr dasselbe.
An Silvester ist er immer total betrunken.
Du warst fast dein ganzes Leben lang bei mir.
In früheren Jahren trank er, um zu feiern.
Aber dieses Jahr...
Ich befürchte, er wird etwas schneller betrunken sein.
Diejenigen, die später dazukamen,
Arbeit in der Pferdekutsche...
Was ist passiert?
Wang Tianguis Butler
war hier mit einer Vereinbarung.
Er forderte Herrn Chang auf, sein Haus aufzugeben.
Haben wir ihn nicht schon bezahlt?
Wir schulden noch 718 Tael.
Ich hole Vater zurück.
Was bringt es ihm,
seinen Kummer im Alkohol zu ertränken?
Sitzen.
Haben Sie eine Lösung?
-Nein.
-Warum sollte man dann noch mehr Probleme verursachen?
Lasst uns gemeinsam anstoßen!
Prost!
Los geht's, Heizi.
Sehen.
Falls Herr Chang eine Lösung hätte,
Warum sollte er
So viel trinken?
Vielen Dank an alle für eure harte Arbeit, Leute.
Ich trinke zuerst, um meinen Respekt zu zeigen.
Na los, trink aus.
Lasst uns alle gemeinsam trinken!
Lasst uns gemeinsam anstoßen! Prost!
Prost!
Los geht's, Heizi.
Aufleuchten.
Füll es auf. Füll es auf.
Noch einer.
Aus unserem Zuhause geworfen werden
am Silvesterabend...
Ich werde mir morgen früh etwas einfallen lassen .
und uns eine Unterkunft finden
Damit sich Vater nicht allzu schlecht fühlt.
Zu.
Tut mir leid.
Ihr habt mir das Leben gerettet.
Mach dir keine Sorge.
Mir wird schon etwas einfallen.
Was, wenn es keine Lösung gibt?
Dann schlafen wir auf der Straße.
Ich habe Ningguta bereits verlassen.
Für mich,
Jeder Ort ist besser.
Guter Wein sollte gebührend genossen werden.
Jungs,
Trinkt aus, trinkt aus!
In Ordnung.
Ich werde dem Patriarchen helfen.
hineingehen, um sich eine Weile auszuruhen.
D – Trinken Sie nach Herzenslust.
Ich bin nicht betrunken.
Lass uns zusammen etwas trinken.
Rutsch rüber.
Komm schon, weine nicht.
Wie soll ich da eine Lösung finden ?
Dann...
Dann gehe ich woanders hin.
Das meinte ich nicht.
Komm, mach einen Spaziergang mit mir.
Geh an die frische Luft.
Zeig mir ein bisschen alles.
Lass uns gehen.
Zeit, die Goldbarren zu schnappen!
Schnell zugreifen!
Du hast welche bekommen!
Ich will auch welche!
Komm schon, herüber!
Wann hast du angefangen,
mit der Pferdebande zu reisen?
an der Seite von Herrn Chang?
Ungefähr im Alter von etwas jünger
als dieses Kind,
etwa 3 oder 4.
Meine Mutter ist früh verstorben.
Ich bin sozusagen erwachsen geworden
in Kutschen hin und her schaukelnd.
Das klingt gut.
Als ich klein war,
Ich habe einfach in meinem Dorf studiert.
Das erste Mal, als ich weit reiste
war in der Provinzhauptstadt
zur Provinzprüfung.
Danach,
Ich bin für die kaiserliche Prüfung in die Hauptstadt gereist .
Und dann bin ich nach Ningguta gefahren.
Ich wünschte wirklich, ich könnte so sein wie du.
Ich reise überall hin.
Nach so langer Zeit auf Tournee,
Man vermisst es richtig, zu Hause zu sein.
Mein Vater sagte auch
dass er früher oder später
seine Peitsche an den Nagel hängen wird.
den Wohnwagen verkaufen,
und seinen Ruhestand zu Hause genießen.
Schneit es bei dir oft?
Sehr selten.
Meine Familie sind Teebauern.
Dort drüben befindet sich ein Teeberg.
Wenn eines Tages
Ich kann zurückgehen.
Ich werde dich auf jeden Fall einladen
Der beste Tee aus unserem Huizhou.
Das klingt wunderbar.
Aber ich fürchte, ich werde nicht so viel Glück haben.
Du...
Betrachten Sie mich einfach als unverständlich.
Zu,
Du bist ein Glückspilz, vom Himmel gesegnet.
Du wirst es ganz bestimmt zurückschaffen.
Ich bin wahrlich gesegnet.
Das verdanke ich der Fürsorge, die
mir Ihre Familie zuteilwerden ließ.
dass ich bis heute überlebt habe.
Mach dir keine Sorge.
Die Angelegenheit mit dem Haus wird sich auch gut lösen.
Auf dem Horqin-Grasland ist eine Pferdekrankheit ausgebrochen .
Wer vorne steht, macht Platz!
Seine Hoheit muss eine berittene Gang anheuern.
um Medikamente zu verabreichen.
Platz da!
Wer ist bereit mitzukommen?
Platz machen!
Platz da!
Auf dem Horqin-Grasland ist eine Pferdekrankheit ausgebrochen .
Seine Hoheit muss eine berittene Gang anheuern.
um Medikamente zu verabreichen.
Wer ist bereit mitzukommen?
Ich habe schon lange gehört, dass
Pingyao ist der reichste Ort in der Region.
Es ist schon so spät.
Und dennoch gibt es immer noch so viele Menschen,
die Geschäfte betreiben.
Wer vorne steht, macht Platz!
So ist Pingyao eben.
Viele Pferdegespanne, Zugbanken,
und Pfandhäuser.
Kinder
die nicht zum Studieren geeignet sind
werden frühzeitig entsandt, um das Geschäft zu lernen.
Schade, dass ich kein Junge bin.
Ansonsten könnte ich auch
Ich helfe meinem Vater bei seinem Geschäft.
Auf dem Horqin-Grasland ist eine Pferdekrankheit ausgebrochen .
Seine Hoheit muss eine berittene Gang anheuern.
um Medikamente zu verabreichen.
Wer ist bereit mitzukommen?
Na los, Platz machen!
Frau Chang.
Platz da! Nicht den Weg versperren!
Ich habe mir eine Lösung überlegt.
zu unserer gegenwärtigen misslichen Lage.
Haben Sie Interesse?
Jene Prinzen auf den Grasflächen
haben angefangen zu kämpfen.
Ich habe gehört, dass sie sich um Weideflächen streiten.
Sie haben eigens Leute losgeschickt,
um Medikamente zu kaufen.
Sie haben bereits bezahlt.
und reisen morgen ab.
Morgen?
Selbst wenn ich zusagen würde, morgen zu gehen,
Meine Gang würde da nicht mitmachen.
Das ist richtig.
Bei all diesem Chaos,
Sobald wir dort angekommen sind,
Wir werden nicht einmal
ihre Sprache sprechen können.
Genau.
Nein, danke.
Du bist...
Ich bin Chang Sis Tochter.
Ich habe nach Herrn Chang gesucht.
Ist er hier?
Er trinkt.
mit seiner Bande.
Ich bin der Neffe von Herrn Chang.
Herr Chang bat mich, eine Nachricht zu überbringen:
dieses Geschäft,
Er nimmt es.
Herr Chang ist wirklich bemerkenswert!
Wahrscheinlich
Er traut sich tatsächlich, hinzugehen.
Komm her.
Das ist kein Thema für Scherze.
Das ist kein Scherz.
Weißt du schon, wohin du reisen wirst?
In dieser Saison geht es Richtung Westen.
[Leiter des Büros der berittenen Gang]
Man muss das Schwarzwassermoor durchqueren
und besteigen Sie das Duozhe-Gebirge.
Diese Berge sind so hoch
dass nicht einmal Vögel darüber fliegen können.
Heute haben wir so viele eingeladen
Leute aus der Pferdegang hier,
Doch niemand traut sich, die Stelle anzunehmen.
Ich werde diesen Mongolen einfach besänftigen.
und versuchen Sie es woanders
morgen.
Du glaubst es nicht
Darf ich für Herrn Chang sprechen?
Hier entlang, bitte.
[Büro der Pferdebande]
Aufleuchten.
Liuzi, geh und feg den Stall.
Vor allem dort drüben sollte
man gründlich reinigen.
Es ist kalt, also gebt extra Futter dazu.
Herr Zeng.
Überprüfen Sie die Hufeisen.
und such dir jemanden, der dir hilft.
In Ordnung!
Bitte schauen Sie genau hin.
Diese Vereinbarung besagt
[Wird der Betrag nicht innerhalb dieses Jahres vollständig zurückgezahlt,
wird das Stammhaus an Wang Tiangui verpfändet.]
wenn es nicht innerhalb dieses Jahres vollständig zurückgezahlt wird ,
[Darlehensvertrag]
[Darlehensnehmer: Chang Si, Darlehensgeber: Wang Tiangui]
Ihr Haus wird an den Master verpfändet.
Wie viel fehlt?
718 Taels.
[500 Taels]
Yu'er!
Vater.
Du bist wach.
Woher stammt dieses Geld?
kommen aus?
Alle.
Da ist etwas
Ich muss euch alles erzählen.
Herr Chang schuldet immer noch Geld
für dieses Haus.
Wenn wir den vollen Betrag heute nicht bezahlen können,
Wang Tiangui wird es mitnehmen.
und Herr Chang und seine Familie
werden auf den Straßen sein.
Was passiert?
Ich habe mir die Freiheit genommen
die Annahme eines Jobs
zur Auslieferung von Heilkräutern
zum Horqin-Grasland.
Bitte nehmt Platz, ihr beiden.
Haben Sie schon einmal über geschäftliche Angelegenheiten gesprochen?
Spiel einfach nach Gehör.
Führt ein gutes Gespräch.
Hanlong, richtig?
Ich werde mit dir reden.
Alle Bedingungen, denen ich zustimmen kann,
Herr Chang Si wird dem sicherlich ebenfalls zustimmen .
Ich kenne Herrn Chang.
[Mongolischer Reisehändler: Hanlong]
Früher reiste er
recht häufig in die Westmongolei.
Unser Prinz kennt ihn auch.
Er ist ein guter Mann.
Aufleuchten,
Nimm dir etwas zu trinken.
Du bist ein echter Mann.
Du verträgst wirklich viel Alkohol.
Hier.
Alle Han-Händler
werden von mir empfangen.
Von nun an
Behandle mich einfach wie einen deiner Angehörigen.
Sicher.
Vielen Dank für Ihre Gastfreundschaft.
Ich weiß es immer noch nicht.
welche Medikamente Sie verabreichen möchten.
Vater.
Sag bitte etwas.
Warum läufst du einfach nur wortlos im Kreis herum
?
Ist das die Lösung, die Sie mir vorgeschlagen haben?
Ich war es nicht.
Es war Gu.
Er...
Er hat noch nie mit einer berittenen Gang zusammengearbeitet!
Er ist einfach nur ein Gelehrter.
Wie konnten Sie seinem Plan zustimmen?
Wenn ich nicht zustimmte,
Was, sollen wir einfach warten?
Heute Abend rausgeschmissen werden?
Woher sollen wir so viel Geld nehmen?
Ich war noch nie in der Westmongolei.
Und ich weiß nicht viel über diesen Ort.
Aber es gibt da ein Sprichwort aus meiner Heimatstadt.
Es heißt „1.000 Meilen oder 10.000 Meilen“.
„ Solange man erst einmal losläuft,
erreicht man irgendwann sein Ziel.“
Es bedeutet
egal wie weit die Reise ist,
Solange du den ersten Schritt machst,
Du wirst dein Ziel ganz bestimmt erreichen!
Dieses Geld ist wie eine heiße Kartoffel!
In Horqin herrscht Krieg.
Es ist zu gefährlich, dorthin zu gehen!
Hast du das nicht selbst gesagt?
Dass das Glück den Mutigen hold ist?
Du musst mich anlügen.
Er hat überhaupt keine Ahnung von Wirtschaft.
Wie konnte er
diesen Deal bloß abschließen?
Ich habe es ihm beigebracht.
Das geht so nicht.
Höchstens 60 Tage.
Also...
Als ich im Sommer mit meinem Vater verreiste,
Es dauerte mindestens zweieinhalb Monate.
Genau.
Und das war im Sommer.
Diesmal,
mit Schnee und Wind
plus die Besteigung des Duozhe-Gebirges
und die Black Water Marsh überqueren,
und unterwegs
Vielleicht finden wir nicht einmal eine Herberge.
Ich würde sagen, das ist unmöglich.
Was meinst du damit?
Diese Frist wurde von Seiner Hoheit festgelegt.
Ganz zu schweigen von Seiner Hoheit,
selbst wenn Gott selbst es verlangt,
Was können wir tun?
Wir sind schließlich keine Götter.
Bitte suchen Sie sich jemand anderen.
Ich gehe.
Bruder, Bruder, warte!
Da wir gerade über Geschäftliches sprechen,
Wir müssen verhandeln, richtig?
Setz dich, setz dich.
Da du getrunken hast
der Wein der Mongolen,
Das macht dich zu einem Bruder der Mongolen.
Lasst uns diese Angelegenheit schnell klären.
damit ich schneller zurückmelden kann.
Rechts?
Was den Zeitpunkt betrifft,
Ich kann Ihnen höchstens
eine Verlängerung um 10 Tage gewähren.
Reise einfach schneller.
Was die Reisekosten der Pferdebande angeht,
Ich kann etwas mehr bezahlen.
Also...
Seit
Sie können höhere Reisekosten zahlen.
Ich glaube Gott
wird uns auch etwas Gunst erweisen.
Wenn dieses Arzneimittel
kann nicht zugestellt werden
bevor das heiße Wetter einsetzt
und wir verlieren die Schlacht.
die Weiden
und die Frauen
wird alles verschwunden sein.
Wenn das passiert, Seine Hoheit
wird mir sicherlich den Kopf abreißen.
Du sagst also
ob Sie Ihren Kopf behalten dürfen
hängt davon ab, ob
Unsere Pferdeherde ist schnell genug unterwegs.
Folgendes ist der Punkt:
Diejenigen in unserer Bande
wird schwer zu überzeugen sein.
Es ist schließlich das neue Jahr.
Niemand will das Risiko eingehen
ihr Leben da draußen.
Es sei denn...
Bevor sie abreisen,
Wir leisten ihnen eine Vorauszahlung.
Nein, nein, nein.
Um sie zu beruhigen.
Und du wirst derjenige sein, der dieses Geld bezahlen muss.
Bruder,
Ihre Verhandlungsmethode ist unangemessen.
Unangemessen?
Unangemessen.
Wenn du tot bist,
Mit wem willst du über Regeln sprechen?
Ich verrate Ihnen die eigentliche Regel:
Sorgen Sie dafür, dass das Medikament
so schnell wie möglich geliefert wird.
Bleibt euren Leuten sicher.
Bleibt in Sicherheit, meine Leute!
Stellen Sie zunächst sicher, dass
Dein Kopf bleibt auf deinen Schultern.
Nur dann wirst du ein Leben haben, in dem du dein verdientes Geld ausgeben kannst
.
Das ist die wichtigste Regel
unter dem Himmel.
Ihr zwei
Sie sind wahre Verhandlungskünstler.
Rechnen Sie 20 % auf die Reisekosten hinzu.
Und ich komme mit.
Ganz genau!
Ich bin sowieso nicht verheiratet.
Ich werde einfach etwas Geld verdienen,
damit ich mir eine Frau leisten kann.
Worüber lachst du?
Herr Chang trifft die Entscheidung in dieser Angelegenheit.
Du hast hier nichts zu sagen!
Herr Chang.
-Herr Chang.
Die Entscheidung von Herrn Gu
Das ist meine Entscheidung.
Komm her.
Heute, ich, Chang Si,
Ich stehe vor einigen Schwierigkeiten.
Eines möchte ich nur sagen:
ob du mir hilfst oder nicht,
Ich wäre in jedem Fall dankbar.
In unserem Kreis legen wir Wert auf
Wir halten unser Wort
und zu unseren Versprechen stehen.
Heute,
Ich bitte um Ihre Hilfe.
Ich gebe nicht nach.
Herr Chang, wir kommen auch mit.
-Herr Chang, wir kommen auch mit.
-Ich komme auch mit.
Nach dem Essen
Geht alle nach Hause
Und sprecht mit euren Familien.
Ich glaube jetzt keine Versprechen mehr.
Kommt zurück, wenn eure Familien wieder da sind.
haben ihre Zustimmung erteilt.
Ihre Reisekosten
werden alle um 20% erhöht.
Vielen Dank, Herr Chang.
Herr Chang, Sie sind so großzügig!
-Vielen Dank, Herr Chang.
Bitte nehmen Sie Platz.
Liuzi.
Herr Chang.
Du heiratest, nachdem wir zurück sind.
Ich freue mich schon darauf, auf eurer Hochzeit etwas zu trinken .
Kein Problem. Kein Problem.
Kommt schon, lasst uns essen.
Aufleuchten.
Lasst uns essen.
Herr Chang.
Mein lieber Herr Chang.
Sie haben uns mit Ihrer Anwesenheit beehrt.
Ich entschuldige mich dafür, dass ich Sie nicht angemessen begrüßt habe.
Ich hätte dich besuchen sollen.
und ihm persönlich meine Ehre zu erweisen.
Warten Sie darauf, dass Sie mich aus meinem eigenen Haus werfen ?
Herr Chang.
Dieser Ausdruck "rauswerfen"
ist nicht angemessen.
Jeder weiß, dass Sie, Herr Chang,
sind ein angesehener Ältester
Das ist in Pingyao.
Außerdem,
Wir betreiben
schon seit vielen Jahren Geschäfte.
ich bin ein Mann
der sich stets an die Regeln hält.
Ich wollte einfach nicht gegen die Regeln verstoßen.
und Sie unglücklich machen, Herr Chang.
Herr Chang,
zum heutigen Thema,
Ich habe eine Entscheidung getroffen.
Wie wäre es, wenn unsere beiden Familien zusammenkommen würden?
und das neue Jahr freudig feiern?
Nach dem Laternenfest
Sie können verkaufen
Ihr Wohnwagengeschäft.
Sie sollten stattdessen in Salzfelder investieren .
Das ist das eigentliche Geschäft.
Das ist...
[400 Taels]
Anmerkungen der vier großen Banken.
Lasst uns die Angelegenheit klären.
Wang Tiangui.
Gott schaut von dort oben zu.
Ich, Chang Si, habe keine Vereinbarung gebrochen.
Lass das überprüfen.
[Zahlung an Chang Si:
1.000 Tael Silber]
Herr Chang.
Dieses Geld erhalten
Es hat Ihnen keine Schwierigkeiten bereitet, oder?
In dieser Welt leben,
Wer hat nicht mit Schwierigkeiten zu kämpfen?
Unterschreiben Sie es einfach.
[Kreditnehmer: Chang Si]
[Zahlung an Chang Si:
1.000 Tael Silber]
Herr Chang,
Hier ist der Restbetrag
für den kleinen Laden.
und Ihre vorherige Eigentumsurkunde.
Sie sind schon seit geraumer Zeit bereit.
Bitte nehmen Sie sie an.
Dann meine Glückwünsche, Herr Chang.
Ich wünsche Ihnen schon jetzt ein frohes neues Jahr.
Ich wünsche Ihnen viel Erfolg.
und ein florierendes Unternehmen.
Falls Sie jemals etwas benötigen
aus unserem kleinen Laden,
Sag einfach das Wort.
Ich wünsche Ihnen ebenfalls Wohlstand.
Ja, ja.
Vollbringe gute Taten
und sammle Tugend.
Bevor du stirbst,
ein oder zwei Kinder haben.
Wie man so schön sagt,
Ein Grab ist wie ein irdenes Brötchen.
Und die Person im Inneren ist die Füllung.
Du magst zu Lebzeiten Berge von Gold und Silber besitzen .
aber nach dem Tod,
Du wirst nicht einmal jemanden haben, der
für dich Räucherstäbchen anzündet.
Ein armer Geist sein
wird nicht angenehm werden.
Ich gehe.
Du...
Meister, bitte beruhigen Sie sich.
Deine Hände sind kalt geworden.
Bitte beruhigen Sie sich.
Chang Si!
Ich bring dich um!
Er wagte es, mich als kinderlos zu bezeichnen!
Ich werde ihn töten!
Und...
Und der Typ neben ihm.
Er sieht eindeutig nicht so aus.
ein Gelehrter.
NEIN.
Er hat das Aussehen
eines Gelehrten.
Ich habe etwas gerochen.
Sein Geruch war etwas seltsam.
Geh und untersuche ihn.
Beeilt euch und untersucht ihn!
Bitte beruhigen Sie sich.
Mit viel Glück bereisen wir die Welt.
Reichtum schützt uns.
[Jixiang Caravan][Chang]
Jungs,
Auf geht's!
[Medizin]
Herr Gu,
Ich hatte es nicht erwartet
Sie, um einen Deal abzuschließen
gleich bei Ihrem allerersten Versuch, ein Unternehmen zu gründen.
Ich bin wirklich beeindruckt.
Auf dieser Reise,
[Ying Xun]
Wir werden lange unterwegs sein.
Lasst uns Zeit nehmen, um über
Geschäftsstrategien zu sprechen.
Natürlich.
Ich hoffe, das ist das letzte Mal.
Wir müssen so weit reisen.
Master.
Dieser ausländische Mönch
ist ein recht guter Maler.
Ich gab ihm 5 Tael Silber.
Er ist leicht zu beeindrucken.
und bedankte sich immer wieder überschwänglich bei mir.
Übrigens, Meister.
Ich habe etwas herausgefunden
Das wird Ihnen sicherlich gefallen.
Dieser Mann
hat den Nachnamen Gu,
und sein Name ist Gu Pingyuan.
Er folgte ihnen von Ningguta hierher.
Bist du hungrig?
Das war die Tradition unserer Dynastie.
Ort des Exils seit über 200 Jahren.
Könnte er...
Wer weiß?
Das ist ist ekelhaft.
[Duozhe-Gebirge]
Lass uns gehen!
Diejenigen hinten, folgt ihnen!
Eins!
Zwei!
[Medizin]
Drücken!
Eins!
Zwei!
Drücken!
Jungs,
Sobald wir diesen windigen Pass hinter uns gelassen haben,
wird es besser sein!
Nachdem wir die Berge überquert haben,
werden wir uns im Tal ausruhen!
Lasst uns alle noch mehr Gas geben!
Eins, zwei, schieben!
Eins!
Eins, zwei!
Drücken!
Beeil dich!
Eins, zwei!
Drücken! Drücken!
Schneller!
Sobald wir diese Steigung hinter uns gelassen haben,
Es wird einfacher sein!
Nachdem wir die Berge überquert haben,
werden wir uns im Tal ausruhen!
Gebt alles!
Hier, nimm mehr.
Nein, nicht mehr.
Das macht Appetit.
Ich habe seit meiner Kindheit nie scharfes Essen vertragen .
Selbst dieser Schärfegrad,
Die Toleranz dafür habe ich erst
in Ningguta entwickelt.
Eigentlich habe ich mich immer noch nicht daran gewöhnt.
Ich esse dieses Topfhelm-Fladenbrot.
Weißt du was?
Die Ältesten sagen, dieses Topfhelm-Fladenbrot
Es handelte sich um die Rationen der Soldaten der Qin-Dynastie.
Die Soldaten
würde Mehl mit Wasser mischen
und rolle es zu einem großen Fladenbrot aus.
sie über ihre Helme stülpen
und es direkt kochen
über dem Feuer.
Es war nicht sehr groß.
Aber es füllte die Lücken.
deshalb
Es erhielt den Namen „Topfhelm-Fladenbrot“.
Solches Wissen findet man nicht so schnell.
in Büchern.
Das ist richtig.
Tut Ihnen das Bein weh, Patriarch?
Das ist in Ordnung.
Heizi.
Morgen früh,
Schickt zwei Männer voraus, um den Weg freizumachen.
Dieser Schneesturm
wird so schnell nicht aufhören.
Wenn der Pfad nicht ordnungsgemäß freigeräumt wird,
Die Hauptgruppe sollte sich nicht bewegen.
Aber wir bewegen uns so langsam
dass wir bereits im Verzug sind
um 2 Tage.
Das menschliche Leben ist das Kostbarste
unter dem Himmel.
Was macht es schon, wenn wir
zwei Tage hinter dem Zeitplan liegen?
Ich werde die Peitsche knallen lassen.
Wovor hast du Angst?
Wir können uns nicht einmal den geringsten Zwischenfall leisten.
Okay, ich kümmere mich darum.
Wie war Ihr Urlaub?
So lala.
Der Krieg im Süden spitzt sich zu.
Der Kaiserhof erhöht
unter verschiedenen Vorwänden Mieten und Steuern.
Lebensmittel aus dem Süden
können nicht hierher transportiert werden.
Sobald es kalt wird,
In diesem Jahr werden mehr Menschen verhungern
als in den Jahren zuvor.
Ich bin gekommen, um dir zu sagen
Die Zeit ist gekommen.
Im Süden,
Das größte Problem ist nicht
die militärische Lage.
aber die Wirtschaft.
Der Kaiserhof
wurde schon so oft besiegt.
Aber jedes Mal gelang es ihnen
Bauen Sie ihre Armee unverzüglich wieder auf.
Warum konnten sie das tun?
Das liegt daran, dass sie Steuern zahlen.
Wechselbanken,
und Pfandhäuser.
Geld
ist völlig nutzlos
wenn es nicht zirkuliert.
Ich wurde beauftragt
um den Finanzkreislauf
in Jiangnan neu zu organisieren.
Betrieb von Wechselstuben und Pfandhäusern
benötigt qualifiziertes Personal.
In diesem Fall
Ich muss unbedingt eine Reise nach Shanxi machen.
Dieser Ort
ist die Schatzkammer der Qing-Dynastie.
Die acht bedeutendsten Kaufmannsfamilien von Shanxi
waren
dort seit der vorherigen Dynastie prosperierend .
Seit 300 Jahren haben sie Reichtum angehäuft.
Und nun,
Sie haben sogar
das Bankgeschäft mit Schecks monopolisiert.
Nach dem Jahreswechsel
Sie werden Ihre eigenen
Wechselstuben und Pfandhäuser eröffnen.
im Pingyao-Gebiet
unter dem Familiennamen Li,
hauptsächlich zur Rekrutierung von Talenten.
Habe ich nicht gesagt
Niemand darf rein,
selbst wenn der Himmel einstürzt?
Vater.
Frau Su ist auch hier, richtig?
Frau Su.
Vater.
Was machst du hier?
Woher wusstest du das?
Frau Su war hier?
Zhang Guangfa räumt mit einigen Leuten den Hintereingang auf .
Heute Abend,
Er bewacht es selbst.
Ich wusste also
Es muss ein wichtiger Gast da sein.
Wir besuchen heute Abend unsere Familie.
Erfolgen Hinrichtung und Beschlagnahmung
zu langsam?
für Sie?
ICH...
Junger Meister Li.
Sie ruft mich an.
Frau Su.
Wohin planst du zu reisen?
Ich komme mit.
Ich fahre in die Gegend von Pingyao.
Ihre Familie Li wird gründen
Ihre eigenen Wechselstuben und Pfandhäuser,
Und dein Vater wird
mich persönlich begleiten.
Das ist nicht nötig
um meinen Vater damit zu belästigen.
Ich werde an seiner Stelle gehen.
Vater,
Ich werde dir den Weg ebnen.
um jeglichen potenziellen Schaden zu verhindern
Ihrem Ruf zuwider.
Was weißt du schon, du kleiner Bengel?
In dieser Welt,
Wer würde jemals anderen Platz machen?
ICH...
Wenn Sie wirklich können
Ein Jahr lang durchhalten
in Shanxi,
Das wäre eine beachtliche Leistung.
Traust du dich zu gehen, junger Mann?
Wenn ich gehen darf,
Ich werde dort definitiv Wurzeln schlagen.
Kinder von Kaufleuten aus Shanxi
Wirtschaft lernen von Kindheit an.
Sie fangen als Laufburschen an,
fegen Böden und gießen Wasser ein.
Ohne jahrzehntelange Erfahrung
Wie konnte das nur jemand?
Dort die Stelle eines Ladenbesitzers übernehmen?
Sieh dich doch nur an.
Jeder kann erkennen, dass du einfach nur
ein verwöhntes reiches Kind
Ich spiele nur herum.
Nein, Vater, ich...
Ich glaube tatsächlich
Es wäre gut, wenn der junge Meister Li
ginge.
Der renommierte
Li Wantang macht einen Schritt
würde zu viel Aufmerksamkeit erregen.
Viele Dinge
würde schwierig zu handhaben werden.
Vielen Dank.
Vater,
Dieses Mal werde ich es definitiv kontrollieren
meine schlechten Angewohnheiten
und fleißig arbeiten
In Shanxi etwas aus mir zu machen.
Wenn Sie meine Angelegenheit erledigen können,
Ich werde euch die Oberhäupter der
acht Familien von Shanxi nennen.
als Belohnung.
Nur ein paar Läden
wird keine größere Peinlichkeit verursachen.
Junger Meister Li,
Es gibt noch eine weitere interessante Angelegenheit.
Ich sollte dir davon erzählen.
Dein alter Freund
befindet sich derzeit in Pingyao.
WHO?
Dieser Gelehrte aus Ningguta,
Gu Pingyuan.
Ist Gu Pingyuan nach Shanxi geflohen?
Woher wusstest du das?
Ich habe zahlreiche Informanten.
Dieser Gu-Typ,
Ich muss einen Weg finden.
um ihn hierher zu bringen.
Der Himmel schuf
so ein talentierter Mensch,
Und doch ist er in einen solchen Zustand geraten.
Wenn dieser Kaiserhof nicht fällt,
Es gibt wahrlich keine Gerechtigkeit.
Es gibt viele talentierte Menschen
auf dieser Welt.
Dieser Typ
ist nichts anderes
ein flüchtiger Exilant.
Was für ein Talent ist das?
Frau Su, Sie übertreiben.
Kennst du ihn?
Ich tu nicht.
Mein Sohn hat ihn einmal erwähnt.
Wie konnte er nur
Sind sie lebend entkommen?
Ja, ich bin auch ratlos.
Wenn ich nach Shanxi komme,
Ich werde ihn fragen.
Ihr Stand ist vornehm.
Wie könnte man mit einem Verbannten Umgang pflegen?
Nun ja, Frau Su selbst ist eine Rebellen...
Du meinst Rebell?